## Google 광고 동의 계약

당사 애플리케이션을 사용하면 다음 사항에 동의하는 것입니다.

### 개인 맞춤 광고:

당사는 귀하의 관심사와 탐색 행동을 기반으로 개인 맞춤 광고를 표시할 수 있습니다.

### 광고 측정:

당사는 광고의 효과를 평가하기 위해 Google Analytics 또는 유사한 분석 도구를 사용할 수 있습니다.

### 위치 데이터:

해당되는 경우, 당사는 귀하의 위치와 관련된 광고를 제공하기 위해 위치 데이터를 수집할 수 있습니다.

### 기기 정보:

당사는 귀하가 사용하는 기기와 관련된 정보를 수집할 수 있으며, 여기에는 기기 모델, 운영 체제 버전 등이 포함됩니다.

### 기타 정보:

당사는 광고 경험을 개선하기 위해 광고 표시와 관련된 기타 정보를 수집할 수 있습니다.

### 귀하의 선택:

귀하는 개인 맞춤 광고를 거부하거나 광고 환경설정을 관리할 수 있습니다.
기기 설정에서 또는 Google 광고 설정을 방문하여 광고 환경설정을 관리할 수 있습니다.

### 동의:

"읽었으며 동의했습니다."를 클릭하면 귀하는 당사의 Google 광고 동의 계약을 읽고 이해했으며, 이 계약에 명시된 대로 귀하의 정보 수집 및 처리에 동의함을 인정합니다.

----
버전 1. 2025-05-01
